Lauren Vail kupata kweli wacha nikuambie hii mara moja ni cheerleader yeye ndiye
Prom malkia hii timu ya mpira wa miguu inakupa kupita kwa usalama kuliko yetu
robo nyuma
Nitafanya hivyo nitamuuliza
sawa Lauren Angie Clements kipindi cha tano
kuingia nilidhani labda ungependa kwenda nje wakati mwingine dawa
usahau yake angalia utaweza kwenda labda unayo wakati mzuri labda yako
tarehe bora hapo basi unarudi shuleni kila tabasamu na wafuatao wengine
Ondoa meno yako kuja na mimi najua yatapunguza maumivu yako
utakuwa umegeuza kichwa
sio tamasha la mwamba
Hizi ni mifano halisi wakati mkubwa ndio ambayo inaenda nje mwaka huu
nini unataka kuwa vifaa vya riadha mpya mbaya sana oh naona mtu naona nzuri
aliniacha nione nina wazo bora tuende mbele sana nadhani hautaki yoyote
Flunkies mtindo kunyongwa karibu baridi Mimi nitapata malaika ishara
yeye ni mhudumu wa dhahiri
sawa lakini uko tayari kusugua elbows na mzuri na mzuri
shapely hatuwezi kwenda huko kungojea kambini utakuwa kambi
mwanaume hakuna mtu anayepaswa kuruhusiwa kuwa na miguu Sam Sijali kama wewe ndiye
mpiga picha wa shule aachane na njia yangu
siwezi kuamini jinsi nzuri huko
Mtu bora pata muuguzi tamu mbaya asali wewe uko sawa tafadhali
hii ni mwili tu mfupi sana katika vyombo vilivyohifadhiwa tayari nipo
hautoshei mpenzi wa Wadi
lakini yeye hufanya
ilikuwa mbaya kabisa
nini kinaendelea. Shaolin nyuma alikuwa ameibiwa nyara ya sabato ya kunyakua nilitoka
ya gari na kuvuta mkoba wangu mkoba wangu ulikwenda maisha yangu yote yalikuwa huko nahisi
ukikiukwa sana nitakupa glasi ya maji hii ndio tukio la tatu
jirani wiki hii kuna kitu lazima kifanyike
vile vile ikitokea nina umiliki wa ukanda mweusi huko Aikido kitu kidogo mimi
nilichukua wakati nikiwa kwenye ushirika huko Japani ningekuwa tayari kufundisha kujitetea
kwa mtu yeyote katika kitongoji hicho hilo ni wazo kali usifikirie dhuluma
Sauti ya ajabu na kama nikitokea kukimbilia tena kwa yule mtu tena naweza kutetea
mwenyewe kwa kung'oa mapafu yake
Jumamosi usiku tarehe ya kwenda shuleni kwenda kwa shamba la kuchekesha la hey sikuwa na hakika sana
juu ya kitu hiki cha kuigwa ama lakini mratibu wa hali ya juu alinichagua
haswa kwa kazi hii ni wazi aliona kitu sahihi mtu ambaye yuko
tayari kusimama mbele ya shule nzima inaonekana kama Gomere Gomeri Aaron
subiri ninahitaji msaada wako
kwa jambo moja huna tu kusimama pale lazima hoja ya Modelling ni juu
poise sasa fikiria kuna kamba ikitoka juu ya kichwa chako
au kamba utabishana au sikiliza sasa fikiria kuwa kamba hii
inasaidia mwili wako wote wakati unatembea
kama hii ndio sina uhakika kuwa naweza kuvuta hii
usiwe ujinga wa asali kila kitu kuhusu wewe hupiga kelele ya kutokuwa na hatia wewe
usingependa iwe hatua ya kutisha tu usirudishe kuangalia kuchoka
ni mzigo ikiwa unataka kukuona usiku wa leo
mwepesi wewe ni karanga mama yangu kuwa huko
nani amekwenda ciao ciao sawa lazima nikubali modeli haina kichwa chake
samahani wewe ni pole pole mtoto
kwa upande mwingine kuna upande wa chini nilidhani ulisema tutajifunza jinsi ya kufanya
kujitetea tunafikiria
kasi pamoja na nguvu inaweza kuwa silaha mbaya kwa kudhibiti nishati moja
anaweza kutumia washambuliaji mwenyewe kasi ya kushinda katika kila chembe itaendelea
katika hali ya mwendo katika mwendo wa mara kwa mara katika laini moja kwa moja hadi kulazimishwa na a
kulazimisha kubadilisha hali hiyo Newton yeye anamaanisha mwili unaohamia unaendelea kubaki
kwa mwendo hasa sasa kila mmoja wako atakuwa na nafasi ya kujaribu
Wewe mwenyewe fikiria kuwa mama ni mtu anayejaribu kukushambulia
wanaojitolea
utatoka hapa kwenda kurudisha nyuma
jambo
Kutafuta kama hiyo hakukuwa na mtu aliyemwambia juu ya kamba
unaonekana kama ulikuwa na maumivu huko nje mimi huosha viatu hivi ni ngumu sana kuitunza
Napenda kuharakisha urudi kwenye tatu ni
kuna eneo tofauti la mabadiliko kwa watu kuwa sawa hapa njoo uje
amateurs kweli hawataki kufanya hivyo
Je! ulifanya aina fulani ya siri ya tovuti ya wavuti mimi namaanisha mtindo wa gig mwisho
wiki na sasa hii ni nini unazungumza juu ya yeather weather imekuwa ikifanyika yote
asubuhi hi Andrew ungesalimika mgodi
autograph yako nini
lakini haswa mwanaume oh mwanaume lazima wachukue hii ndio mtindo wa kuonyesha ni wangapi
kati ya hizi sijasho jasho labda ni kesi ya pekee nina hakika
kuna mtu mmoja au mia mbili huko
Andrew nilikuandaa kwa risasi ya mtindo Alhamisi ijayo moja ya mende kubwa iliyopigwa
show na kupenda muonekano wako anataka kila fanya mpangilio wa laini la ooh hakuna njia
75 kwa saa - kawaida asilimia kumi sabini na tano elfu tano sawa na tisini
njoo mpendwa uwe na Mungu siku nzima fanya hivyo fanya hapa ndio anuani
10:00 mkali na hakuna kuaga usiku kabla hatutaki duru zozote za giza
chini ya macho hayo madogo madogo hatuwezi kutaja jinsi ya kipekee
photogenic Mimi ni ninahitaji sanduku nguvu na haina bora kama hii
hi Andrew Lorne Balfe alipotea historia nilidhani labda ungetaka kwenda
nje wakati fulani
kuamini na kutolewa moja ya mwendo wa maji uaminifu kutolewa kutolewa Stephanie unayo
fomu kamili ndio sawa badala wewe unayo fomu kamili
asante pit hey ville Dr ya mama. jay mhamasishaji Andrew kuna sandwich ndani
friji ikiwa una njaa hakuna shukrani ninafanya ufuatiliaji mdogo wa upendo
oh kuna yeye ni kalenda kijana nadhani nina wengine
kazi ya nyumbani tayari nimealikwa kwa vyama kwa sababu wewe ni wangu
kaka briar Woods hunk lazima uwe na kiburi sana
Stephanie Andrew ni nini kalenda hii Andrew ni Doyle's wanao wanataka
jina sandwich baada ya wewe Andrew Clemons mara mbili bun burger uh
Nitawarudisha ni nini hii ni dhahiri kufunua
Niamini mimi sio mpango mkubwa ni kipumbavu kidogo cha kutafuta pesa kwa
shule kweli sio jambo kubwa
Haji nipigane ki aina Hakuna darasa bora wewe
fanya akili yako ijisifu na sasa kwa mtihani wa mwisho kwa mikanda yako ya manjano
nafasi
mimi kupita
hua mstari wetu lakini nimehifadhiwa kwa wiki tatu labda baadaye
Chalet baba yako Andrew sikiliza mtu akiingia tu ninaweza kurudi
wewe kwa tarehe hiyo hakika ningependa kukuona pia sawa sawa hey
Haya panya ranchi Asante Nataka kuzungumza nawe kwa mara ya pili
ah mama kweli nilikuwa njiani kwenda nje tunaweza kuifanya baadaye Andrew nilijua ulikuwa nayo
chochote cha kufanya na hilo nadhani tunapaswa kujadili jambo hili la kalenda kuwa sawa
Risasi najua na najua jinsi umaarufu wa pombe unaweza kuwa hakika nilikuwa hapa
mwaliko wa chama cha asubuhi kuwa mwanachama wa shabiki wa umati wa watu lazima uwe nao
ukichukuwa kila wakati wanang'ang'ania tafadhali utaniangalia
asante asali ni kwamba ni muhimu
kulima marafiki ambao wanapenda wewe kama mtu na sio hivyo
ujue ni oh asali unaelewa kile ninachosema
sio kabisa kama mama wa ishara ya ngono Sitaki tu hiyo ikutendee hiyo
kila mtu huhisi kuchoka wakati anapofanyiwa kitu kama kitu lakini mama mimi
kama ni hivyo unapenda kufanya mwishoni mwa wiki Laurie angalia kuna wengine
marafiki watakua wanakufa hujambo hey yeye anaangalia tu kuna msichana huyo kutoka Mac
angalia tu chini yake yuko na sketi ya bluu
rafiki yangu mkubwa bila kueneza karibu hey akaja njoo twende lakini vipi
Krueger's na marafiki wa Bernice Andrew Street wakitengeneza sosi tisa kwa saa
ndio kifupi changu
tayari kukutana na pumzi yako ya monster
kijikaratasi hiki kilikuwa zawadi kutoka kwa baba yangu na inamaanisha mengi mabaya kwangu asante
unakushukuru sana sio mzuri unajua ninachotaka
ndio
pongezi
hapana nywele sio zote tunafanya kitu juu ya nywele na vibaya na nywele zangu
vizuri labda tunaweza kuipiga sio nywele tu macho sio nzuri sio
makosa ikiwa tunaweza kushinikiza ni keki kidogo sipendi uso ambao sio mbaya
kwa uso wangu wote ninahakikisha ni safi lakini pia ni heshima kuwajaribu wengine
eyeliner labda hiyo itasaidia hey unafikiria oh inaumiza nywele zisizo na maana
kama nyasi nini juu ya kitambaa cha nywele kinachonipigia msamaha ni kwanini amevaa
mwili wangu hapa mambo ya buns yako katika hii
Je! unafikiria hii sio kitu chochote cha nyama unaweza kuagiza tu karibu
Andrew hii ndio nafasi yetu kubwa nafasi nzuri ya udhuru mimi Alan sio lazima
sikusikilize mimi sio lazima nisikilize yeyote wa wewe Andrew unafanya tukio
unajali nini yote uliyotaka kuandamana kwenye mkono wako anyway
usiniite nitakupigia
96 labda vifaa 788 vya kuchagua tunamuonyesha
picha au la. Mimi huwa kama hii na mimi na barua bora sio wewe
Kirk kuniamini hutaki kufanya ngono hii
ishara sio yote imeangaziwa kuwa jeni sio miezi miwili ni hivyo
Stevens haukusikia neno nimesema watu wanakutendea kama wewe ni manadamu mimi
nikasikia nikikosa kuinunua na mara moja huwa macho juu yetu marafiki wetu wote wa kike
una picha ya mwili wako wa ngozi katika makabati yao asante ndio sijui nini
wanaona hapa lakini tunashukuru Asante kwa sababu ya kalenda yako
shule ilitununua wote sare mpya
Nilijua hivyo